Počítačové hry mají dalekou historii, kdy první počítačová hra byla Tennis for Two z roku 1958.
Tehdy hry nebyly jak dneska s perfektní grafikou, velkým světem, komplexními postavami, ale během těch děsetiletí se posunul herní průmysl daleko.
V dnešní době určitě populární série GTA (Nevěřím, že GTA VI. ještě neposunou), Cyberpunk 2077, Counter-Strike, nebo třeba Slime Rancher.
Slime Rancher, velmi cozy hra, má dva díly, relaxace zaručena.
Tato hra je o tom, že jste na ostrově kde se nachází slimové, které pak chováte na své farmě a prodáváte plorty, které z nich padají.
Můžete je spojovat, vytvářet různé kombinace, krmit je, a umírat jak jsou roztomilý.
Já si koupila oba díly a mohu jen doporučit, 10/10 hra pro relaxační večery. 
Obečně hry pomáhají lidem relaxovat, nebo se odreágovat od okolního světa a problémů. 
Také to je forma socializace. Každý si může zahrát online hru a najít si kamarády než jen hrát sám.